谢谢你啦
ありがとう
拿到了送给晶的礼物
晶へのお土産　取ってくれて
给 这是今天的回礼
はい！　これは今日のお礼
诶？
え？
游戏？
ゲームソフト？
春雄你就玩玩这个钻研一下女人心吧
春雄くんはそれをやって　女心を勉強しな！
女人心？
女心？
诶？矢口同学在玩心跳回忆？
え？　矢口君が　｢ときめきメモリアル｣　やってるの？
对 说是要研究女人心什么的
そう　女心を　勉強するって事で
迟钝到恋爱的恋字都不会一撇的矢口同学要研究女人心？
恋愛感の“れ”の字もない　矢口君が女心を？
恋字都不会一撇…
“れ”の字もないって…
这是为了大野同学在玩？
それって大野さんのために　やってるって事でしょ…
好火大
ムカつく
还给我
返して
诶！?
え？
现在立刻把我的PS还给我
今すぐ私のプレステ　返してっ！
喂少年 今天我也来啦
おい少年　今日も来たぞー！
赶紧让我看看你玩心跳回忆玩的咋样啦
ときメモプレイを　早く見せやがれ！
大野姐姐 其实PS主机得还给这位日高才行…
大野の姉ちゃん　実はプレステ本体を　その日高に　返さなきゃいけなくて…
什么
な〜〜に〜〜
大野同学的…姐姐？
大野さんの…　お姉さん？
我的确很喜欢让别人看着我打
オレは確かにゲームプレイを　他人に見てほしいタイプ
但是 连老妈 大野姐姐 以及日高…
だが　おふくろ！　大野の姉ちゃん！　そして…　日高まで！
太好了呢
良かったわね〜
日高同学愿意迟点要回PS
日高さんプレステ返却　先延ばしにしてくれるってさ
因为我也想看到矢口同学打心跳回忆
私も矢口君のときメモプレイ　見てみたかったから…
偏偏是在打这个游戏的时候…
よりにもよって　このゲームの時に
这些人肯定是在享受我作为男人的气量…
きっとこの人達は　オレの男としての度量を　楽しんでいるんだ…
心跳回忆 ~forever with you~
ときめきメモリアル　フォーエバー　ウィズユー
这是本来是PC engine销售的有名的恋爱模拟游戏
元はＰＣエンジン　スーパーＣＤロムロムで　発売された恋愛シミュレーション　ゲームの
移植到PS上的版本
プレステ移植版だ
通过提高同校众多女生的好感度
同じ学校のいろんな女子の　好意を上げることで
最后得到在传说中的树下的告白
ラストの伝説の木の下での　愛の告白を目指す…
喂 今天也要去游戏中心约会吗
お　今日もまた　ゲーセンデートか？
这里选射击
ここは　シューティングだっ！
这我好像不太能玩
これは私にはちょっと　出来ないみたい
啊 好像没留下什么好印象啊
ああっ　あまり良い印象を　もたれなかった！
那里一般会选抓娃娃机吧
そこは普通　クレーンゲームでしょっ！
明明选择的是我真心觉得好的
本気でオレがいいと　思ったものを選択してんのに
到底哪里出问题了啊
何がいけないんだっ！
之前也来这儿了所以有点腻了呢
この前も来た所だから　ちょっと飽きちゃったね
看吧 不是被说了嘛
ほら言われたじゃない
可不能只让自己开心啊
自分だけが楽しもうとしちゃ　あかんでしょ
所谓的女人心就是要站在女方的角度去考虑
女心は女の気持ちになって　考えるのよ
完全不懂…
わからん…
如果是我跟大野同学的话
私や大野さんだったら
也许每天去游戏中心不会腻的
毎日ゲーセンでも　飽きないかも
偶尔也想一起回家呢
たまには　一緒に帰ろうと思って
这里就选太难为情了算了吧这种…
ここは　恥ずかしいから　いいよの方向で…
小诗织还真是一心一意呢
詩織ちゃん一筋なのね〜
春雄同学也很专情啊
春雄君は一途だもんね！
你一起跟她回去如何？
いっしょに帰ってあげたら？
太过冷淡也不太好哦
あんまり素っ気なくするのも　どーかと思うよ
是…是吗
そうかな？
感受到这句话中的分量
言葉に重みを感じる
这孩子跟春雄是什么关系？
この子　春雄君とどんな関係？
偶尔也跟其他女生打打电话怎么样？
たまには他の子に　電話かけてあげれば？
糟糕 跟藤崎诗织约会的日子睡过头了
しまった！　藤崎詩織との　デートの日に寝ちまった！
就怪日高突然跟我说话
日高がいきなり　話しかけたりすっから
怪我？
私のせい？
话说 这炸弹数量怎么这么多啊
って言うか　なんだ　このバクダンの数は？
娘炮家伙们的歌
没被任何一个人告白就结束了呢
誰にも告白されないで　終わったね
这是什么结局啊
なんつー　エンディングなの
最后基本上被所有的女生骂了呢
最後の方　ほとんどの子に　激怒されてたね
这歌不错啊
いい曲じゃないの
于是怎么样？
で　どうなの？
学会女人心了吗
勉強できた　女心？
不 完全不懂
いや　わかんないよ！
话说女人心是要学习的吗
っていうか女心って　勉強する事なの？
再过个2-3周就会懂了吧
もう２〜３周したら　わかってくるんじゃない？
矢口同学…
矢口君
我再借你PS一段时间吧
プレステは　もう少し貸しておく
与此相对的 你也要记得
そのかわり…　私にもバクダンがあるって事
我也有炸弹的
覚えておいてよね
哎呀 喂
やいコラ
如果你惹哭我可爱的妹妹
もし可愛い妹を泣かしたら
可是会引发大爆炸的啊
これが大バクハツを　起こすからね
如果怠慢学习 妈妈的炸弹也会很恐怖的哦
勉強を怠ったら　お母さんのコレも　恐ろしいわよ
给好雄打个电话…
好雄に電話
不 跟宫尾打个吧…
いや宮尾に電話でもするか…
再见啦
じゃあね
晶受到萌美老师的全心教学
晶が萌美先生の指導を　一心に受けて
满肚子的怨气吧
うっぷん溜まってるのってさ
也跟我反抗大野家的方针有关系
私が大野家の方針に　反抗しちゃったせいでも　あるのよね
所以有我能做的事的话
だから私にできる事なら
我就想替她做点什么
何かしてやりたいってわけ
这姐姐还真是关心妹妹啊
妹思いだな　お姉さんは…
我说啊 有没有什么东西
ねぇ　何かない？
能让晶开心的好玩东西
晶が喜びそうな面白いもの
嗯 如果大野能够一日外出的话
うーん　大野が１日　外出できるってんなら
想跟她一起去这次在幕张举办的AOUshow
今度幕張でやる　ＡＯＵショーに　一緒に行ってみたいんだけど
一日外出啊…
１日外出かぁ
看萌美老师那情况 应该是希望渺茫吧
萌美先生のあの様子じゃあ　望み薄ね
有没有什么东西
何かない？
很有趣 很特别 这世上是独一无二的
面白くて特別で　この世にひとつしかないもの
没有 没有
ないない
有没有卖只为晶做的游戏？
晶のためだけのゲームとか　売っとらんの？
怎么可能有啊 那种…
あるわけないでしょ　そ…
虽然没有 但是能做
あるワケないけど　作ることは可能だぜ
有趣特别 这世上独一无二
面白くて特別で　この世にひとつしかなくて
只为了大野创作的游戏 就是姐姐你所想要的东西了
大野のためのゲームとくれば　お姉さんのご希望通りの　シロモノだ！
驱散大小姐心理阴霆的RPG
お嬢様のうっぷんを晴らす　ＲＰＧ
「大野家的quest」如何
“おおのけクエスト”　ってのはどうだろう
很好啊 很好啊
いいじゃない
最终大BOSS就是眼前这位萌美吧
ラスボスはさしずめ　萌美ってトコね！
要是被发现肯定还会被怒骂的吧
見つかったら　怒られそうだな…
能做的很有意思？
面白く作れそう？
作为顶级玩家
いちゲーマーとして
我会做个让你服气的游戏出来
納得できるもんを　作ってみせますよっ！
游戏可真厉害啊
ゲームってスゴイね
不仅是玩游戏
ただ遊ぶだけじゃなくって
还能如此创造出跟人之间的关系
これだけ人との関係値が　できちゃうんだもの
拜托你啦 帅哥
よろしく頼んだわよ　色男
也要好好玩心跳回忆啊
ときメモもちゃんとやれよ！
你认真写什么呢 春雄
何　真剣に書いてんだ？　春雄
喂 喂你干嘛呢干嘛呢
ちょちょ　なんスか　なんスか
照你这副慌张劲
その慌てぶり
按照我的推测 应该在写情诗吧
ボクの推測からすると　ポエムを書いてたとみた
是情诗吗 春雄
ポエムなのか　春雄！
是诗是诗
ポエムだポエム
最近好冷淡啊 春雄
最近つれないよなぁ　春雄〜
要是让他们知道我为了大野在做RPG的话…
大野のためにＲＰＧ作ってる　なんて知られたら…
大小姐 大小姐哟
おじょうさま　おお　おじょうさま
请吃下这治愈战斗疲乏的肉吧
たたかいのつかれを　いやすためのニクでもどうぞ
这什么诗啊
なんだこのポエム
如果是小学生的我的话
小学生のオレだったら
肯定会做打倒大野的游戏吧
マチガイなく　大野を倒しに行く　ゲームを作ってたろうに
好开心啊…
楽しいな…
一想到大野会玩这个游戏 就高兴得不行
大野にこのゲームを　やってもらえると思うと　楽しくてしょーがねーや
switch on
スイッチ　ＯＮ…
off
ＯＦＦ…
这样会让她觉得是垃圾游戏的
これじゃあアイツに　クソゲー認定されちまう…
平常玩的时候没觉得特别
普段当たり前のように　やってたけど
自己一做发现真的很难啊
ゲームを作るのってのは　ホンットに大変だ
晶
萌美不在吧
萌美はおらんよね
稍微休息下来老爷子的房间吧
ちょっと骨休めに　爺やの部屋に来なよ
好了赶紧过来吧
いいからちょっくら　来なさいってば
大小姐们 在我脏兮兮的房间里
お嬢様方　私のきたならしい部屋では…
脏兮兮？
汚い？
我的房间更加呢
私の部屋の方が　もっとヒドイわよ
这边能用电视机就很好啦
こっちはテレビさえ　使わせてもらえりゃ　いいんだから
这是春雄为了消除你的阴霾制作的RPG游戏哦
春雄君が　晶のウサ晴らしのために　作ったＲＰＧゲームよ
制作用了30天
製作日数約30日
我也稍微监修了下
私もちょっとだけ　監修してるんだからね
大野今日也在家里学习工作
晶小姐是主角吗
晶お嬢様が　主役でございますか？
对 晶在这家里面对很多的苦难
そう　晶がこのお屋敷で　いくつもの困難に　立ち向かうの
大小姐！
早上好
如何
どお？
制作这个是多么费劲的事
これ作るのが　どれだけ大変なことか
春雄真是个好男人啊
春雄君はホント　いい男だわね
害羞了 害羞了
照れてる　照れてる
怪兽们出现了！
战斗
自动
跑
国语
空手道
弓道
原来如此
なるほど
每日大小姐面对的东西化为了怪兽啊
日々お嬢様が　向き合ってるモノを　モンスターにしたって　事でしょうか
对
そうね
通过跟这些对战
これらと戦う事で
提升自己的经验值 提高等级
自らの経験値を獲得して　レベルを上げていく
这正是大小姐的现状
これはまさに　今のお嬢様の現状
我感觉到 这游戏像是春雄小子对晶小姐的加油声
私はこのゲームが　晶お嬢様に対する　春雄坊っちゃんの　エールのような気がします
这解释不错啊 老爷子
いー解釈だわ　爺や
这是一种爱的形式
これも一種の愛のカタチ…
别说了
言うなっ
大野找到了糖！
捡到了粗点心！
去吧大小姐！让魔王萌美说不出话来！！
游戏房间上了锁
那男人 真的做出来了
あの男　ちゃーんと作ったのねぇ…
哦 差不多轮到家里第一个boss出场了
お　そろそろ屋敷内の　最初のボスってところね
大野的大姐出现了！
喂喂…
ちょっ　ちょっ　ちょっ！
怪兽们出现了！
这是怎么回事啊
どーゆー事なのよコレ！
战斗
自动
跑
大野的大姐
我是敌方boss吗
私が敵のボスって　なんなのよ！
而且是这个造型
しかもこの造形！
就是这么对待部分监修的我的嘛
一部監修した私を　この扱い？
刚才说他是好男人 撤回！
さっきのいい男発言は　撤回よっ！
大小姐 今天也要喘口气吧
お嬢様　今日も息抜きでございますね
请好好休息吧 大小姐
ごゆるりと　お嬢様
太好了太好了
よかった　よかった
如果在家里能有大小姐喘口气的地方…
屋敷内でお嬢様の　息抜きの場が　出来たのであれば…
游戏房间
最新的格斗游戏
Dragoon Might
洛克人系列
街机版
洛克人力量对决
大野
おおのー
等你很久了
まってるぞー
最近能够直面我的授课了…
最近は授業にも　まっすぐ向き合い
我觉得我的方针是没问题的…
私の方針は間違っていないと　思ってました…
但是 那是我的一厢情愿吧
でも　それは　私の思い込みだったのですね
已经没什么障碍物了
お目当のものは　もうありませんよ
我应该已经说了
あのようなモノを　この家に入れる事は
绝对不允许那样的东西带入这个家
絶対に許さないと　言ったはずです
所以就不用多说 直接处理掉了
問答無用で処分いたしました
晶？
出大事了
エライこっちゃ…
晶小姐 今天就到此为止吧
晶さん　今日は　ここまでにしましょう
一脸冷冰冰的呢
ギスギスしてるねぇ
连萌美老师也很难受吧
さすがの萌美先生も　キツイでしょ
那时我还以为会怎么样呢
あん時はどーなるかと　思ったわ
吓得还以为会又离家出走呢
また家出するかと思って　ヒヤッとしたわ
我作为大野家的指导者
私は大野家指南役として
只是做了我分内之事
当然の事をしたまで…
但是对学生做那种事 让她的心门紧紧关上
でも教え子にああやって　心を閉ざされちゃ
不觉得教起来很费劲吗
やりづらくない？
不管是费劲还是如何都无所谓
やりづらかろうが　どうであろうが関係ありません
教育晶小姐是我的职责
晶さんを教育するのが　私の役目
你作为一个人很难受吧
人としてツライでしょ
这 谁知道呢
さあ　どうでしょう
你一意孤行又能如何
意固地になってどーすんの
你考虑下晶的感受吧
晶のキモチにもなってみなよ
无法去外面玩耍 无法交到朋友
外にも遊びに行けず　友人も作れず
即便如此还是忍耐着顺从着你
それでも耐え忍んで　アンタについて行ってるのに
但现在 唯一的乐趣也被无情地剥夺了
唯一の楽しみを　問答無用に捨てられて
而剥夺者每日都要教育她的现状
その捨てた張本人から　毎日教育を受ける今の現状
这还能忍得了？
たまったもんじゃないわよ
你觉得这真能把晶培养成正常人？
これで本当に晶が　まっとうな人間として育つと思ってんの？
我也是同样的意见
私も同意見でございます
那…那个
あの…
请萌美老师也为了晶大小姐
どうか萌美先生も　晶お嬢様のために
不要成为讨人厌的人
嫌な人間に　ならないでください
这是什么围裙啊
なんつー　エプロンしてんのよ
不适合我吗
似合いませんかね？
萌美老师
萌美先生
能稍微跟你谈谈吗
少しよろしいですか？
啊 好的
あ…　はい
那个 能在装货结束前稍微等会吗
あの　積み込みが終わるまで　待ってもらえますか？
疼疼疼
あいたた
你每天都在这里工作吗
毎日ここで働いてるの？
我辞掉了其他兼职 这里又人手不够…
他のバイトが辞めて　人手不足で…
这样
そう
比起这个 老师你想说什么
それより先生　話ってなんすか？
我今天是来向你道歉的
今日は春雄さんに　あやまりに来たんです
诶 道歉？
え　あやまりに？
因此
そういうわけで…
我把你私人物品红白机扔掉了
私が破棄してしまった　春雄さんの私物のファミコン
所以向你赔偿的
弁償させてもらいます
双人FC
ツインファミコンッ！
为什么要把这个…
なぜこれを？
我去了游戏商店
ゲームショップで
说给我比红白机高一个版本的东西
ファミコン本体のひとつ上のバージョンを　くださいと言ったのです
大人把游戏机都当成红白机的毛病又在此刻…
大人がゲーム機を　なんでもかんでもファミコンというアダが　ここに…
你跟大野之间发生什么了吗
大野となんか　あったんすか？
被她彻底讨厌了
大いに嫌われてしまいました
我越来越不懂晶小姐
日に日に晶さんのことが　分からなくなります
春雄同学是怎么想那孩子的呢
春雄さんはあの子の事を　どう思ってらっしゃるの？
怎么想…
どうって
那家伙对我而言是无法翻越的壁垒
あいつは俺にとって超えられない壁で
但是个值得尊敬的女人
んでもって尊敬できる女で
是个想跟她一起玩游戏的奇怪家伙
一緒に遊びてェーなぁーって　思わせて　変な奴だけど
但总觉得她很有意思
そこがおもしろくて
如果她烦恼了就没法放她不管
困ってっと　ほっとけなくなるし
如果我能成为她的支撑就好了
んでもって　オレが支えになれたらいいなぁ〜
这么想
とか思ったりして
春雄同学
春雄さん
你明白那是什么感情吗
それがどういうキモチか　わかってるの？
春雄啊 主任在喊你呢
春雄くん　主任が呼んでるよー
来了 不好意思
はーい　すんません
萌美老师
萌美先生
你摘掉这副怪眼镜的话
その変なメガネ外した方が
大野也会亲近你的吧
大野もなつくんじゃないかな
你邀请妈妈去今天的嗷Show 妈妈好开心啊
今日のアオウショー　お母さんを誘ってくれて　嬉しいなぁー
是AOUshow啦
ＡＯＵショーだっての
赶紧去赶紧去
いっそげ　いっそげ
春雄
等等 春雄
待て　春雄
稍微在那里等等 春雄啊
しばしそこで待つのだ　春雄よ
你在发什么愣啊
何ぼーっとしてんのよもう
变红灯了啊
信号赤になっちゃった　じゃないの
小晶 那把伞莫非…
晶ちゃん　その傘はもしかして
你能替我把伞还回去吗
私の代わりに傘を返してきて　くださらない？
那是很久以前去矢口家的时候
かなり前　矢口家に行った際
他们借给我的
貸してもらったんです
所以 今天就休息吧
で　今日はもう　お休みにしますか…
这么偶然的相遇一般根本不可能会发生吧
こんな偶然のめぐり合わせ　普通考えられる？
这仿佛就是游戏之神与你在说
これはもう晶ちゃんと　アオウショーに行けって
跟小晶去AOUshow吧
ゲームの神が　おっしゃってるんだわ
但…但是啊老妈…
でも　おふくろ
像个男人一样 春雄
男を見せなさい　春雄
从心跳回忆中所学的一切都在今天发挥出来吧
ときメモで学んだすべてを　今日にぶつけてやるのよ！
春雄
春雄！
这全是去AOUshow的人吗
これ全部ＡＯＵショーに　行く人か？
好厉害
スゲー
比起游戏中心这一时代先端要更为先端的一切
ゲームセンターという時代の先端のさらに先端が
都汇集在这儿呢
ここに集結してるぜ…
要从哪开始逛还真是让人迷茫啊
どこからまわっていいのか　迷うなこりゃあ…
大野有想从哪个厂商开始看嘛
大野はどのメーカーから　見たいとかあるか？
我懂的我懂的大野
わかる　わかるぜ　大野
你的玩家之魂在熊熊燃烧吧
ゲーマーとしての魂が　ざわつくんだろう
还是说你在憋尿呢
それともオシッコを　ガマンしているとか？
果然我还是用沃尔德吧
オレはこのヴォルドに　決まりだな
果然是重量级的洛克啊
やはり重量級のロックか…
大野还是照样学得这么快呢
大野は相変わらず　飲み込みが早い
哎呀 熊熊燃烧了啊
おおっとメラメラきましたよ
不知什么时候 我的目标是打折这家伙的鼻梁呢
いつかこいつの鼻っ柱を　へし折る事がオレの目標なのだ
啊 很久以前我也想用BAHN的
あ　オレも前々から　バンを使おうと思ってたのに
选择同一角色也不是第一次吧
使用キャラがかぶるのは　初なんじゃないのかな？
比想象得还要盛大啊 这AOUshow
想像以上のイベントだな　ＡＯＵショーってものは
即便是360看一遍 也只能看到游戏
360度見回しても　ゲームの存在しか映らねェ
家用游戏在不断进化
家庭用ゲームが　どんどん進化していくが
街机也远远不能输给家用机呢
まだまだアーケードゲームも　負けてねェぜ
让我想起那时候呢
あの頃を思い出すぜ
啊 但是与以前相比要开朗多了
ああ　でも前と比べると　少し明るくなったような…
你说我盯着你干嘛？
何をじろじろ　見てやがんだって？
啊 我觉得你闹腾得好开心啊
いやぁ　はしゃいでんなぁって思って
什么？嫌我太烦要踩我的脚？
何？　ウゼーから　足を踏んづけてやると？
哎呀 居然收获了这么多战利品啊
いやーこんなに戦利品を　獲得できるとはな
最新的抓娃娃机游戏也随便玩
最新クレーンゲームも　やりたい放題
奖品也随意拿回去 腰都要软了
景品も持って帰り放題で　腰が抜けそうになったぜ
相当开心吧
結構　楽しかったろ？
哦 看起来很满足啊 太好了
おう　ご満悦なようでよかったよ…
车站满是人 我们先吃个饭吧
駅も混んでるし　飯でも食べに行きますか？
看到第八集了嘛
８話見た？
当然了
あたたたり前だろ！
能想办法嘛
なんとかアスカが！
你不发这么一声没法吃饭嘛
キミはモガーって言わんと　食えんのか？
不过 游戏界的火爆程度真是可怕啊
しかしゲーム業界の　盛り上がりっぷりはすさまじいものがあるぜ
虚拟战士2也被移植到SS上了
バーチャ２もサターンで　移植されたし
街霸ZERO也是
ストゼロも
很快游戏中心也会有格斗毒蛇跟souledge了
そうしてる間にゲーセンでは　ファイティングバイバーズおよびソウルエッジが　稼働するだろ
多边游戏也要不断强化
ポリゴンゲームも　精進せんといかんし
但是如果荒废学业的话感觉要倒大霉
でも　学校の勉強も　おろそかにしてっと痛い目見そうだし…
她在听我讲啊
耳を傾けてくれるよなァ
如果是对游戏没兴趣的女孩子会怎么想呢
ゲームに興味がない　女子だったらどう思うだろうなァ
普通的对话
普通の会話…
一顾及到这点反而讲不出来了
意識すると　何も出てこねェ
虽然她不爱讲话
無口のわりに
但是受不了这沉默的氛围啊
沈黙の空気には　耐えられねェのかな…
全是些不需要的东西啊
なんか　いらねーもんばっかだな
啊对 的确呢
あ　そう…　そうだよな
不管拿到的是什么 大野都会很开心呢
大野は何でも　ゲットしたものは　喜んじまうもんな
说起来还有跟大野姐姐为了给大野打气
そういえば大野の姉ちゃんと　大野を元気付けようと
拿到了UFO呢
ＵＦＯキャッチャーで　奮闘したこともあったっけ
至今为止你喜欢什么样的奖品？
今までで　何の景品が嬉しかったよ？
我的话是那个吧
オレはアレだな
超实用的迷你电风扇
実用性が大いにあった　ミニ扇風機だな…
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
不论什么…都令人历历在目
何でも印象的に見えるよ
東京観光 大統領
东京观光 大总统
跟你在一起的话…
お前といると…
登下校は高級車で
坐高级车上下学
下次我们两个人去吧 这儿
今度　二人で行こうぜ　ここ
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
你家好大啊 从这儿看就知道是你家了
デケーなお前んち　この距離からでもわかるぜ
小さな革命だった
这是小小的革命呢
那你接下去一个人回得去了吧
んじゃ　あとは　一人で帰れるな…
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
还…不想回去？
まだ…　帰りたくねーと？
这…这…这…这今晚…
こっこっこっ　今夜…
我想着大小姐回来比较晚
お嬢様っ　帰りが遅いので
接下去就来接你呢
これから迎えに行こうと　思っていたのですっ
嗯？有种很熟悉的撞感…
ん　何かなつかしい　ひき心地が…
这也让我回想起那时候啊…
これもあの頃を　思い出すぜ…